Hallo iedereen!
Ik ben Sophie en ik woon in de hoofdstad van Nederland, Amsterdam. Ik ben een slager van beroep, maar ik kun goed koken. Ik houd graag van koken voor mijn gezin. Mijn man, Peter, is eigenaar van een restaurant hier in de stad. Hij vindt het heerlijk om gerechten te serveren aan onze gasten. 
Onze kinderen, Emma en Lucas, gaan naar een school waar ze ook balletles volgen. Ze vinden het mooi om te dansen en ze hebben gelеerd hoe ze moeten optreden voor anderen. Peter en ik klikt het goed omdat we dezelfde passie voor lekker eten delen. We zijn al 10 jaar getrouwd, maar het lijkt niet meer dan gisteren dat we elkaar hebben ontmoet. 
Een paar jaar geleden zijn we vanuit België naar Amsterdam verhuisd. In het begin was het een beetje vreemd, maar nu houden we van deze stad. Het is hier altijd levendig, en we hebben meer vrienden gemaakt. We gaan vaak uit eten met onze vrienden en genieten van de culinaire ervaringen die de stad te bieden heeft. 
Soms is het jammer dat onze families ver weg wonen, maar we zijn gelukkig met elkaar. We houden van onze tijd samen en houden elkaar altijd vast, zelfs als het leven druk is. Het is geweldig om een hecht gezin te hebben in deze prachtige stad.