
Ik ben misselijk, Ik heb mijn hand verbrand, Ik heb koorts, 
Ik heb een loopneus, Ik ben doodmoe, Ik heb tandpijn / Mijn tand doet pijn / Ik heb pijn aan mijn tand,
Ik heb mijn enkel verstuikt
Ik moet hoesten 
Ik ben duizelig
Ik heb rugpijn / Mijn rug doet pijn / Ik heb pijn aan mijn rug
Ik heb hoofdpijn / Mijn hoofd doet pijn / Ik heb pijn aan mijn hoofd
Ik moet niezen.
Ik heb een verstopte neus.
Ik heb keelpijn / Mijn keel doet pijn / Ik heb pijn aan mijn keel
Ik heb mijn tong verbrand
Ik ben verkouden 
Ik moet overgeven / Ik moet braken
Ik heb mijn arm gebroken
Ik heb spierpijn / Mijn spieren doen pijn / Ik heb pijn aan mijn spieren
Ik heb diarree
Ik heb mijn enkel verstuikt
Ik ben doodmoe.
Ik heb een loopneus
Ik heb mijn tong verbrand
Ik heb mijn arm gebroken.

Steek je tong uit!
Hef je arm op!
Maak een vuist!
Doe je broek uit!
Ga zitten!
Hoest eens!
Doe je mond open!
Doe je mouw omhoog!
Sta recht!
Ontspan je!
Adem diep in en uit!
Zeg eens AAAAA!

Hij heeft griep. 
Hij heeft een keelontsteking
Hij is verkouden.
