Goedemiddag met terrestrant El Wadi.
Dag Mark, met Mimi.
Hey Mimi, waar blijf je?
Ik ben nog thuis.
Ik kan vandaag niets komen werken.
Ik voel mij niet zo goed.
Oei, dat is slecht nieuws.
Wat schilder?
Ik heb al twee dagen buikpijn.
Ben je al naar de doktor geweest?
Nee, nog niet.
Ik ga nu bellen om een afspraak te maken.
Oké, bell me maar wanneer je naar de doktor bent geweest.
Dat zal ik doen.
En veel beter schap.
Bedankt.
Goedemiddag met terrestrant El Wadi.
Ha, Mark, met Mimi terug.
En?
Ben je al naar de doktor geweest?
Ja, ja.
Ik ben juist thuis.
Wat heeft de doktor gezegd?
De doktor heeft je gezegd dat ik waarschijnlijk zwanger ben.
Oh, Mark, ik ben zo blij.
Zwanger, profissiat Mimi.
En hoe lang ben je al zwanger?
Ja, dat weet ik nog niet.
Ik moet nog wachten op het resultaat van de bloedest.
Maar ik denk een week of six.
En wat heeft de doktor gezegd?
Mag je komen werken of niet?
Hij heeft gezegd dat werken geen problemis.
Maar dat ik nu eerst moet rusten.
Ik moet minstens een week je thuis blijven.
Ik hoop dat het geen problemis.
Maar nee.
Ik zoek wel iemand om je een week je te vervangen.
Nog eens profissiat en verzorg je goed.
Dank je, Mark.
Jouw are the best.
