In de Brugge is vaderdag avond een bejaarde man om het leven gekomen naar 
een woningbrand. Dat bevestigde brandweer van Brugge. De oorzaak van de brand 
is nog niet bekend. Het vuur ontstond rond half tien savonds in de dansstraat 
in het centrum van Brugge. De brand bepeert de zicht tot een wonkamer op de eerste 
verdieping van een apartement sgeval.
Waardoor de brandweer met vuur snel onder controle had.
Maar voor de jaren is het dat er van alle op te laat.
De pakket van de vlamen afdelingen Brugge,
zal een deskundige verplaatsen schuuen om de persise omstandigheden te onderzoeken.

