Op de jaren man om het legegekomen naar een woningen branden, dan bevestigd 
de brandweer van Brugge. De oorzaak van de brand is nog niet bekend.
Het vuur omstond rond half tien 'savonds in de dansstraat in het centrum van Brugge.
De brand bepeten zich tot een wonkamer op de eerste verdieping van een appartement geweld.
Waardoor de brandweer met vuur snel onder controle had. Maar voor het bejaarden slagstoffer 
van alle nood te lopen. Het pakket van Westflaanderen afdelingen Brugge zouden de schunige 
teplaatsen sturen om de precies omstanders heren te onderzoeken.
