In Brugge 

Speaker 1: is zaterdagavond een bejaarde man om het leven gekomen bij een woningbrand. Dat bevestigt de brandweer van Brugge. De oorzaak van de brand is nog niet bekend. Het vuur ontstond rond half tientiesavond in de Damstraat in het centrum van Brugge. De brand beperkte zich tot de woonkamer op de eerste verdieping van een appartementsgebouw, waardoor de brandweer het vuur snel onder controle had. Maar voor het bejaarde slachtoffer kwam alle hulp te laat. Het parquet van West-Vlaanderen, afdeling Brugge, zal een deskundige terplaatse sturen om de precise omstandigheden te onderzoeken. 