In het dusel zijn uurzaak aardig, bezocht spechtvogel en zijn zon, van de vriendaar uit de bran,
van zijn appartement op de tweede vriendin, naar de neerige waard.
Zade in zon kwam op de stuftere en werd hem met de neerde rote naar de tippenhuis,
en mogen de oude vrienden en zullen we wat voorzijde een oude waard.
Ze horen in klock en geren in straks aan gaten. Zet eerst aan het eerst
een oude waard. Majestuur op een kwam voetpats twee mensen in
de kruiden van de pijn.
Voor bijgangers die op weg waren
die hadden naar bijgevoerd en nachtje gekoven,
en met ongelofd zullen we
en al in middels
de luchtdiensten al verredigt.
Zomensjoff, al zijn zon
de woensdagavond
worden openraam
te wijven
naar een bekende.
Ze hadden allebei
de kleine balustrade vast.
Op een gegeven moment
is de balustrade
losgekomen uit de middels.
De twee verlooren in eerst
en zullen door het raam
naar beneden.
Ze werden met zware verwondingen
over je bracht,
naar het ziekenhuis
in Molenbeek.
De slachtoffers zijn niet
inleidesgewaar,
maar er niet veel
neerderblutten
en knuizen er ook.
