Op de jaren man om het leven gekomen naar een woningen branden, dan bevestigd 
de brandweer van Bergen.
De oorzaak van de brand is nog niet bekend.
Het vuur omstond rond half tien salens in de dansstraat in het centrum van Bergen.
De brand bepeten zich tot een wonkamer op de eerste verdieping van een appartement geweld.
Waardoor de brandweer met vuur snel onder controle had.
Maar voor het bejaarden slagstoffer van alle nood te lopen.
Het pakket van Westflaanderen afdelingen Bruggen zouden de schunige teplaatsen sturen 
om de precies omstanders heren te onderzoeken.
