Vond je dinsdag en donderdag interessant? Samen even pauze? Volgende week dinsdag en donderdag moeten we misschien voorzichtig zijn. Bespreking en presentatie. Volgende week, op dinsdag en donderdag, slaan we een andere richting in. Maar donderdag is een rustdag voor jullie. Lekker even ontspannen. Oei, voorzichtigheid geboden. Volgende week dinsdag en donderdag heb je nog twee lessen. Daarna heb je twee weken om te kiezen. Dat is niet zo goed. Dan beginnen jullie al met streven. De vakantie is natuurlijk voor mij, maar voor jullie is voorzichtigheid geboden, omdat jullie moeten studeren. Als je dan. Na de vakantie is er nog één les. Na de vakantie is er nog les op die dag. Op dinsdag ergens in januari. Kunnen jullie misschien nog wat herhalen? Een beetje perfectioneren. En dan op donderdag. Dus het is die dinsdag en donderdag ben ik erbij. Het is de eerste donderdag en dan dinsdag. Dus het is een andere week. Dus op donderdag elke januari. Dus dat is bij mij. Dan luisteren, lezen en schrijven jullie. En we beginnen op het normale tijdstip om half 7. Jullie hebben officieel tijd tot half 10. Normaal gesproken hebben jullie de tijd tot half 10 in januari. En ik begrijp het. Ik begrijp het niet. Ja. Dus we beginnen om half 7. Tijdens die sessie is het examen om half 10. Maar ik zorg ervoor dat jullie meteen hier weg kunnen. Bijna nergens te zien. Zijn jullie klaar? Dan mogen jullie naar huis gaan. Dus jullie hoeven niet tot half 10 op donderdag te blijven. Ja. We gaan spreken met luisteren. Dus ik kom zeker op 11 januari langs. We beginnen om 7 uur. Om 10 uur. Ja. En dan de week daarna op dinsdag. Dus dat is bij mij. Dat is op niveau 1.1 in volle gang.
En dan, de week daarna, op dinsdag. Dus dat staat bij mij. Dat is in volle gang op niveau 1.1. En zoals dat is in Malerebrietestje dan. In november, november, november, november. Dat is in volle gang, dat jullie allemaal apart komen. Dus jullie maken een afspraak met Jessica. En dat gaan jullie dan doen in de pauze. Dan maak je een afspraak hoe laat je gaat spreken. En dan normaal gesproken is dat op dinsdag. En dan krijgen jullie op donderdag jullie resultaten. Dat is niet hier, maar dan op donderdag. Op 8. De week daarna is de week waarin ik het papier zie van de standaard, de centraal tentamens. Dat is de week daarna. Dus jullie hebben dan nog deze dag voor het spreken. Donderdag en resultaten. En de week daarna zijn dan de centraal tentamens. Die zijn de week daarna. De week daarna is er ook geen les. Dus hebben jullie één week vrij. En jullie starten in 2.1. Ja, dan kun je ook op die donderdag aanmelden. Ja, in januari. Voor het examen, je mag geen telefoon gebruiken, dus voor het examen confisqueren we alles, auto-refonse, alle smartphones, alle smartwatches, Google Glass. Alle technologie moet aanwezig zijn. Dus dat is natuurlijk gezonder verpakking. Voila, we gaan eerst kijken naar het lezen. Ik krijg toeristische informatie over een plaats. Niet de informatie die we in de klas hebben gelezen. Dus niet Rome, niet Toscane, niet de fjorden, niet Zweden. En andere vakantiebestemmingen. Je leest informatie. Het papier met de vragen is één en hetzelfde als wat we in de klas hebben gedaan. Dus de vraag is wat voor vakantie het is. Is het een skivakantie, een strandvakantie, een citytrip, een cruise. Dat is een andere optie. Ja, je kiest de juiste optie. Wat kun je bezoeken? Kun je een taverna bezoeken, een discotheek, een museum, een kathedraal. Mooi lezen. En welke activiteit kun je doen? Kun je zwemmen, kun je fietsen. Wat belangrijk is, is dat je de universiteit kunt bezoeken. Maar het belangrijkste is de informatie lezen. Dus niet automatisch geen souvenirs kopen. Nee. Dat staat in de tekst. Dus we beantwoorden alleen wat in het programma staat. Wat is dat? Ja. Voor de rest is het hier een goede tekst. Het is duidelijk. Ja, over de activiteit. Dus over de vakantie. Dat is gewoon wat ik ga doen. Ja. Oké? Oké. Ja. Goed. Ja, dan begrijpen we informatie over wonen. Je krijgt een uittreksel. Iemand zoekt een huis, een appartement, een studio. Je leest wat de persoon zoekt. En je selecteert in een document wat die persoon zoekt. We hebben dat ook in de klas gedaan. Met informatie. Maar dan in Amerika. Dan moet je dat op het examen ook doen. Met een ander document. Ja. Dus dat moet je bestuderen. De woorden in de documenten. Dus de inrichting van de keuken. Ligging. Omgeving. De woorden van het thema wonen. Ja. Je bent een politieagent. Nee, een huisbaas. Ja. Een appartementje. Je leest ook een appartementje. Want die informatie moet je zeggen of de informatie juist is of niet, of je het hoort. Dat hebben we ook in de klas gedaan. Ja. Dus wat moet je studeren? Ja, je hebt een lijst gekregen met woorden. Want je lijkt voor z'n waarborgen in de keuken. Omgeving. Alle woorden die je hebt gestudeerd over wonen. Moet je studeren. Ja. Wat nog meer? Deze twee dingen hebben we nog niet bestudeerd op dit moment. Maar volgende week op donderdag gaan jullie weten wat er is. De dinsdag en de donderdag gaan we naar het laatste thema starten. En het laatste thema gaat over een ongeval. En wat is een ongeval? Een appartementje. En appartementje. Ja. Dus dat thema begint jullie dinsdag. Normaal denk ik dat we vandaag ook starten. Dus je leest informatie, een artikel over een ongeval of een krantenartikel. En dan moet je informatie zoeken. Waar was het ongeval? Wanneer was het ongeval? Zijn er personen naar het ziekenhuis gebracht of niet? Dan gaan jullie moestideer doen. Ja. En nog iets. Dat is ook voor de normaal, denk ik, voor donderdag nog in te denken. Je moet een brief sluiten lezen. En wat is een brief sluiten? Dit is hier. Dat gaat over medicatie. In termen van als je een medicijn krijgt en dan krijg je er een bijsluiter bij, een papier met alle details en informatie. Wat zijn de ingrediënten, de doseringen, de bijwerkingen, ja of nee. Hoe vaak per dag. Instructies voor het medicijn. Ja. Dat is ook lezen. En daar moet je ook vragen over beantwoorden. Ja. Wat is er nog meer? Deze twee dingen hebben we nog niet bestudeerd op dit moment. Maar volgende week op donderdag gaan jullie weten wat er is. De dinsdag en de donderdag gaan we naar het laatste thema starten. En het laatste thema gaat over een ongeval. En wat is een ongeval? Een appartementje. En appartementje. Ja. Dus dat thema begint jullie dinsdag. Normaal denk ik dat we vandaag ook starten. Dus je leest informatie, een artikel over een ongeval of een krantenartikel. En dan moet je informatie zoeken. Waar was het ongeval? Wanneer was het ongeval? Zijn er personen naar het ziekenhuis gebracht of niet? Dan gaan jullie moestideer doen. Ja.
Dit is nu niet het complete document dat je hebt. Je krijgt dit, maar zonder informatie. Je moet zelf de informatie selecteren. Schrijf ook de nummers op en bestudeer ze een keer. Schrijf ook de geboortedatum van de persoon op, dus de verjaardag. Dus de nummers komen ook aan bod, en voor de rest moet je eigenlijk selecteren. Informatie over het karakter, informatie over het uiterlijk. Je moet ook schrijven wat de persoon zoekt, de hobby's van de persoon. Dus vooral selecteren. Voila.

Wat nog meer? Jullie luisteren naar een dialoog over activiteiten in de perfecte vorm. Jullie luisteren naar informatie over wat iemand vorige week heeft gedaan. Die persoon krijgt een agenda en moet zichzelf voorstellen voor hun middag- en avondactiviteiten. En jij noteert de activiteiten van die persoon.

Jullie willen er niet? Nee. Als het met de koffieautomaat is, wat is er dan? En één met één. Ja. Wat is er met de persoon? Ja. Is het lastig als het met de koffieautomaat is? Ja. Wat is er met de koffieautomaat? Ja. Waarom niet? En het is een dialoog. En ik ben maar één persoon. Dus ik heb nog geen dialoog gedaan. Wat zei ik? Ja. Oké. Dus activiteiten in een agenda schrijven. Normaal gesproken doen de studenten dat wel goed. Ja.

En dan een eindpap. Een eindpap. Dus je neemt er na een toeristische informatie. Ik denk dat er ook nog een extra oefening staat om nog een keer te oefenen. Ja. Weet je identiek zo dat lezen? De vragen zijn... Ja. Voor welke stad is de informatie? Wat kun je doen? Je moet daar ook selecteren. Wat kun je doen? Wat kun je bezoeken in deze stad? Ook over transport. Met welk transport kun je naar de plaats gaan? Wat kun je eten en drinken op deze plek? Dat is de informatie. Instructies begrijpen. Dat gaat over een verhuizing. Je hebt dat ook in de klas gedaan. Je krijgt een tekening van een huis. Dus je moet weten wat de zolder is, wat de kelder is, wat de woonkamer, de eetkamer, de slaapkamer is. De eerste verdieping en de tweede verdieping. De eerste verdieping en de begane grond. Daar staan objecten. En het is ook een dialoog over een verhuizing. Iemand vraagt wat hij met een tapijt moet doen? Leg het tapijt maar in de slaapkamer. Dus je brengt de illustratie van het tapijt, dan leid je naar het volgende probleem. Ja, dat is gezegd. Dus dat moet je dan voor studeren. De namen van de objecten moet je voor studeren. En de namen van de kamers in het huis. Ja, dat moet je schrijven. Nee, dat is een handigheid. Ja, dat is oké, maar dan is het duidelijk. Ja, dat moet ik wel. En het laatste man, luisteren, is een weerbericht schrijven. We hebben een testje na overgelegd. Ja. Een examen is dat luisteren. Wij hebben meerdere luisteren je dan in de post. Eigenlijk in het kort, je luistert naar het weerbericht en je selecteert de correcte cimolen. Ik heb toegesproken goed kijken wat is vandaag, wat is visprum, wat is morgen. Dus, luisteren. Dat is ook oké.

Volgende, luisteren en dan ook het schrijven. Schrijven is eigenlijk heel kort. Als jullie dingen naar behoren goed doen, dan is het schrijven maar één puntje. En dat is de brief van de vakanties. Dat is alles. Luister, ik heb jullie gezegd, hier sprak ook wel een e-mail over jullie activiteiten. Maar alleen voor wie minder dan 60 procent heeft. Dus op de test van die dag, ik vraag aan jullie zie ik aan. Wie heeft de test niet goed gedaan? Wie heeft er minder dan 60 procent? Ik noteer die naam. En die persoon krijgt dan in januari een puntje extra. Zoals dit systeem met uurstrafjes. En die moet dan een extra e-mail schrijven over de activiteiten. En zorg er ook wel voor dat je goed besteedt. Ja, maar het is voor een zesje. We hebben in de pas, misschien dus, van de vakanties. Hier heb ik alleen de sterkste gemaakt van de vakanties. Ja. En dan ben je niet geslaagd. Ja, en dan ben je niet geslaagd. Ja, en dan ben je niet geslaagd. Ja, en dan ben je niet geslaagd. Ja, tot dan. Ja, tot dan. Ja, 60 procent moet je hebben voor het spreken, het schrijven met lezen en dat is...

Ah, nee, dat is niet waar. In 1.2 moet je 60 procent hebben, op lezen en schrijven samen, en 60 procent op luisteren en spreken samen. Je krijgt ook twee diploma's. Je krijgt ook een diploma voor lezen en schrijven en een diploma voor luisteren en spreken. Ja. Dus je moet 60 procent hebben voor lezen, schrijven, luisteren, en 50 procent voor alle vier vaardigheden apart. Dus voor luisteren moet je binnen 50 hebben, in totaal. Dus examen, plustesten. Iedereen die slaagt voor luisteren, vol spreekt en verschrikken. Ja. Dus... In deze... Iemand van de activiteiten, moet je niet doen... alle dingen die je op de agenda hebt. Dus je hebt dinsdag correct, de correcte neer de correcte te testen. En dan donderdag je je... dat je je citikade documenten aan mij geeft, en dan heb ik donderdag in plezotaat. Dus je weet, volgende week donderdag moet je dit extra doen? Ja, of niet? Ja. Normaal gaan jullie heel goed studeren en dan hebben jullie allemaal minimaal tachtig procent. Wat is dan alleen een papieren? Zijn twee papieren, één papieren met informatie en één papieren van de inleiding. Je moet schrijven over jouw vakantie. En wat zie je dan? Ja, hier hebben we vandaag rustwerken gegeven. Dat is dit systeem, zoveel het huiswerk. Dus ik geef jou informatie over het wereld. In schrijven is over het wereld. Mijn advies is schrijf in het heden. Schrijf over nu. Het regent is gewakelijker dan schrijven dat het zuur regent. Of we gaan het regent. Maar dat is er ook kiezen. Dus nu is het draad regent of zo'n ongelooft of een andere informatie. Je mag kiezen of je dat schrijft over nu of morgen. Dan mag je kiezen. Dus wel het wijs is schrijf structureel in het present en schrijf op het present. Dus het is schrijf informatie over het wereld. Is schrijf iets over jouw verblijfplaats, over jouw hotel, jouw appartement, jouw studio. De constructie er is. Er is een zwembad. Er is een tv. Er is een fitness. Er is een badkamer. Bij al deze informatie kan je schrijven er is. Ja. Ik heb al een beetje variatie gezien. Maar er is de beste gestuks. Ja. Dus wat is over het verblijf maand? Natuurlijk moet je ook zeggen wat heb je gedaan. Dus hier is dat informatie over de activiteiten. Voor wil ik daar unit croissants zullen we het huiswerk. Croissants. Dat moet jij weten. Oké, croissants. Dat is eten. Perfect bekregen. Of muziek. Het is oké, muziek, muziek, muziek en perfect. Ja. En de toekomst. Wat gaan jullie doen? Dat hebben jullie logistiek uitgezet. Dus daar hangt mijn zekerheidje in de naam geld. De naaizichtkanterse langs poëtische velden. Elbert. Nog bij te zien, we gaan met de inventing. So within the last column in the second column. Staat activiteiten morgen en activiteiten honderd. Dat is de incrementen verschil. K what is all of. Je bent vanaf?
