We gaan eerst kijken naar de organisatie van de cursus, die in één vriendin oftenen, dat is vooral een beetje 
administratie van de cursus. Als je samen kijkt, belangrijk is hier de datum van het examen, misschien hebben jullie die 
al in jullie agenda nog niet.

We gaan naar de inhoud van de cursus. Wat staat hier welke cursus volgen jullie? Wat is het? 1,2. En jullie hebben een 
cursus, een synabus, en jullie hebben een moeilijk om te studeren. De cursus start op 7 september en de laatste dag van 
de cursus is 18 van uw wagen. Jullie hebben twee lessen, dat weet je ook. Dit is het probleemte programma. Hier zijn op 
dit moment hier. Er is grad 1. Wat belangrijk is om te noteren, dat zijn de twee data voor het examen.

In 1.1 hebben jullie twee momenten voor het examen. Het eerste moment is op 11 januari, een donderdag. Donderdag 
11 januari hebben jullie de laatste samen en schrijven. En daarna op dinsdag hebben jullie spreken. En wanneer kom je 
terug voor jouw resultaat en jouw certificaat? Dat is op 18 januari, een donderdag. Dus zeker in jouw agenda noteren op 
11 januari, op 16 januari, geen afspraken maken. Niet werken, niet ziek zijn. Dat moet je komen voor het examen. De rest 
in de maand januari is 1.1.

We hebben het examen. Wat moet jouw resultaat zijn? In totaal, voor lezen, voor schrijven, voor luisteren, voor spreken. 
Alles van het examen in de klas plus. Moet je in totaal 60 procent hebben. En voor alles apart, ook minimum 50 procent. 
Dus heb je hier een 100 procent. Ik weet niet of 100 procent, maar hier heb je 49 procent. Dan heb je geen niet. Dat is 
het jullie. Dat is identiek aan 1.1. Je hoeft 70 procent naar school te komen, maar dat is normaal voor jullie. Voor de 
rest is er geen belangrijke informatie. Wat staat er nog op de achterkant van een parcieestatoren kalender, wanneer je 
niet naar school hoeft te komen? In januari is er vakantie, voor chestnicks, eerste vakantie, dan kom je twee weken niks. 
En dat is hier, eerste vakantie. Wat hier staat, zijn alle cursussen, dan moet je niet studeren. Dat is niet belangrijk. 
Die cursussen, die staan ook hier... Dat is niet de cursus hier. Hier staan cursussen op de test. Deze cursus en deze 
cursus. Dat is niet voor jullie. Dat is voor de controle, voor de inspectie, voor de directie, maar niet voor jullie. 
Ja. Voilà. Je hebt meteen van Jessica al een beetje informatie gekregen over de nieuwe test, een experttest. Ja. Dus 
jullie hebben eens een studeren, en jullie hebben dan wel een diploma gekregen. Ja. Jullie gaan normaal in januari 
examen doen, van de cursus 1, 1, 5, van de cursus 1, 1, 1, 1, 1. Voor 1, 1, 1 is een beetje speciaal. Dat staat cursus 
1, 1, 2, 1, 1, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 3. Heb je eigenlijk twee aparte cursussen in? 1 is mondeling, dat is spreken en 
luisteren. En de S is schriftelijk, dat is schrijven en lezen. Maar in de praktijk is het gewoon één cursus. Maar in de 
administratie zijn dat cursussen. Waarom? Hier niet, niet meer niet. Goed, jullie krijgen dan een diploma? Ik krijg 
eigenlijk twee diploma's, een voor mondeling en een voor schriftelijk. Dus ik krijg als hij hier examen doet, in de 
school, bij Natalie & Jessica, krijg je ook een diploma één cursus. Ja. Maar vroeger, dus in juni van dit jaar, krijg je
ook nog automatisch een diploma van Rischstraat 1. Rischstraat 1, dat is deze 1. Van 1, 1, 1, 1. Hier is Rischstraat 2, 
dat met een 2. 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2. Dus je krijgt hier een diploma één. 1 en 1, 2. En vroeger krijg je automatisch ook 
nog een extra diploma van Rischstraat 1. Ja. Wat kan je doen met dat extra diploma? Dat je vroeger automatisch krijgt 
maar nu niet meer. Bijvoorbeeld, wil je later de Belgische nationaliteit, dan moet je een diploma hebben zoals dat één. 
Ook voor sociale appartementen, soms ook voor werk, voor specifieke fysis, maar ook voor sociale, wil je op Afistentiën, 
moet je een certificaat, dat is geen diploma, maar een certificaat van Rischstraat 1. Van 1, 1, 1, 1. De minister heeft 
gezegd, ga extra testen. Speciaal voor de studenten dan iedereen. Niet mijn idee. Ik ben niet akkoord, de school is ook
 niet akkoord, maar wij zijn niet de minister. Ik weet niet in het parlement, ik weet alleen maar niet hoe dat is. Dus ja.
Maar ja, lawful, twee weken ja. Dus wat moet je niet doen? Voor een extra diploma, voor extra diploma van Rischstraat 1.
En ik sta test. Ja. Dat is niet het test van mij, dat is niet het test van de school, dat is het test van de minister. 
Ja. En die is een heel Belgisch identiek. En hier in de school, die is in Antwerpen in de school identiek, in Ostende, 
in Brugge, in Brussel, die is overal in België identiek die test. Ja. En die spreken allemaal op dezelfde op hetzelfde 
moment. Om je kritiek, zou ze straks een boek geven, om aangaan halvste even samen.