Schoel uitstappen.
Vorige week zijn we met onze klas naar de zee geweest, en we zijn er vijf dagen gebleven.
We zijn maandag morgen om neef uur in het station van Kampel samengekomen.
Daar hebben we de trein naar Oosten de Genoma.
In de lucht herbreef heb we eerst onze kofers uitgepakt en dan heb we onmiddest eentje gezeten.
In de naam miedes heb we op het strand gevonden en heb we ook Schoel bezigd.
Saadels heb we spelletjes gespeeld en heb we een feel van lasse op onze kamer heb we een feel van pracht, maar niet veel geslapen.
In de naam miedes heb we op het strand gevonden en heb we op het strand gevonden en heb we een feel van pracht.
