Amelia, we zijn er met de eerste lading.
Als de verhuis waar je uitgeladen is,
haal we de rest van de spullen op.
Waar moet de zetel naar toe?
Zet de zetel, maar tegen de muur in de woonkamer.
En waar moet dit kashestuin?
Zet het kasje, maar in de keuken.
Eet je de rechter muur.
Amelia, waar moet een de handoeg hernaar toe?
Rek de handoeg om maar in de badkamer.
Mogen de doze met het toiletgerief ook naar de badkamer?
Nee, de badkamer is niet zo groot.
Zet de doze, maar in de zetkamer, links van de badkamer.
Amelia, waar moet het tappijt naartoe?
Lige tappijt, maar op de zolder.
Misschien richten we daar nog een kamer in.
En waar mag deze plant naar toe?
Zet de plant voorlopig maar in de garage.
Amelia, waar moeten deze foto's naar toe?
Gaan die foto's maar aan de muur in de rechter slaapkamer.
Amelia, waar mogen al deze tassen naar toe?
Zet de kopjes maar rechts, ovenaan in de keukenkast.
Ai, dat gaat niet.
Daar staan de geluzen al.
Oké, zet ze dan maar in de kelders.
Voila, dat was de eerste lading.
Wij rijden nu terug naar Kappelle om de verhuizwaaje een tweede keer vol te laden.
Tot straks.
Ja, tot straks.
