 
Hallo iedereen! Mag ik mezelf even voorstellen?
    Ik ben Marc Jallad. Mijn familienaam klinkt niet Vlaams. Ik woon al heel lang in België. Ik ben Belg, maar mijn ouders komen uit Libanon. Daarom heb ik een vreemde achternaam. 
    Mijn moedertaal is Arabisch, maar ik spreek natuurlijk ook Nederlands, Frans en een beetje Engels. 
    Mijn vader heet Michel. Hij is 70 jaar en hij leest graag de krant. Mijn moeder, Maysoun, is 64 en zij kan heel goed taarten bakken. 
Mijn ouders werken allebei niet meer. Ze zijn gepensioneerd. Vroeger was mijn vader slager. Hij had een slagerij in het centrum van Beiroet. 
Dat is de hoofdstad van Libanon. 
    Mijn moeder heeft altijd als lerares gewerkt. Nu wonen mijn ouders in Reims. Dat ligt in het noorden van Frankrijk. 
Mijn ouders hebben 3 kinderen, twee zonen en één dochter. Mijn oudste zus heet Maryam. Zij is 45 jaar en zij wandelt graag met haar hond. 
Zij kan ook heel goed zwemmen. 
    Maryam is getrouwd en zij heeft twee kinderen. 
Zij heeft lang als verzorgster gewerkt, maar nu is ze werkzoekend.
    Ik verjaar op 1 mei. IК ben nu 42 jaar en ik ben eigenaar van El Wady, een restaurant in Schoten. 
Wij serveren Libanese specialiteiten. Ik kan goed koken. Dat heb ik van mijn moeder gelееrd. 
Ik ben getrouwd met Amelia. Wij wonen al 6 jaar in een appartement in Kapellen.
    Amelia is 38 jaar geleden geboren in Sao Paulo in Brazilië. Haar familie woont daar nog altijd. 
Mijn vrouw werkt als bediende ор een kantoor. Zij werkt deeltijds: 12 uur рег week. Zo heeft ze ook veel tijd voor onze twee kinderen, Alex en Anna. 
Amelia volleybalt graag met haar vriendinnen en ze rijdt graag met de auto, maar ze kan niet zo goed parkeren. 
Ze kan wel goed juwelen maken.
    Alex, onze zoon, is 16. Hij speelt graag computerspelletjes en hij kan ook goed voetballen. 
Onze dochter, Anna, is 11. Zij houd van muziek. Zij kап niet zo goed zingen, maar ze danst wel graag. Twee keer per week gaat ze naar de balletles. Ik heb ook nog een jongere broer, Amir, maar daar vertel ik later nog iets over.
